Meusys

Um sistema de gerenciamento de ações.

Esse sistema dará ao usuário o poder de gereciar as ações, através de registros que podem ser de escrita, áudio, fotografia ou vídeo.

Em um primeiro momento, o usuário registra através desses recursos, qualquer tralha (tudo que está no ambiente físico, psicológico ou digital, que pode demandar ação ou não, mas, não foi definido e ou está em situação indeterminada), gerando um backlog de várias coisas.
  Após ter feito esses registros, o usuário fará determinações com cada registro da seguinte forma:
  - O sistema irá primeiro questionar se dado registro demanda ação.
  - Se não demanda ação, o usuário terá as opções de remover o registro, incubar (para algum dia/talvez) ou referenciar esse registro.
  - Se o registro demanda ação, o sistema questionará se essa ação é simples ou composta.
  - Se for uma ação composta, o sistema criará um projeto dessa ação e o usuário dividirá essa ação em outras ações que compoem esse projeto até que o projeto tenha todas as ações simples registradas para que o projeto seja executado.
  - S 