Meusys

Um sistema de gerenciamento de ações.

Esse sistema dará ao usuário o poder de gereciar as ações, através de registros que podem ser de escrita, áudio, fotografia ou vídeo.

Em um primeiro momento, o usuário registra através desses recursos, qualquer tralha (tudo que está no ambiente físico, psicológico ou digital, que pode demandar ação ou não, mas, não foi definido e ou está em situação indeterminada), gerando um backlog de várias coisas.
  Após ter feito esses registros, o usuário fará determinações com cada registro da segu